Na czym polega problem?
Tworzymy system umożliwiający generowanie wielu histogramów w tym samym czasie przez wielu równoczesnych użytkowników.

System ma być aplikacją rozproszoną, gdzie serwer ma odpowiadać za budowę histogramów a użytkownicy (klienci) za dostarczanie danych.

Komunikacja
Klient tworzy histogram. Uzyskuje unikalny identyfikator histogramu.
Klient przekazuje dane dla histogramu. Każdorazowa przekazywany jest identyfikator histogramu, aby powiązać daną z histogramem.
Klient odbiera histogram o wskazanym numerze identyfikacyjnym.
Powyższe może być wykonywane przez wielu klientów jednocześnie.

Założenia
Przed pierwszym użyciem serwis zostanie zarejestrowany (bind)
Przed przekazaniem pierwszej danej utworzony zostanie histogram
Przekazywane przez klienta dane będą pasować do liczby kubełków danego histogramu (dozwolone od 0 do bins-1)
Metoda getHistogram nie zostanie wykonana przed utworzeniem histogramu
Generalnie, klient będzie posługiwał się wyłącznie poprawnymi numerami histogramów.
Dostarczanie rozwiązania
Proszę o dostarczenie kodu źródłowego klasy RMIHistogram. W klasie można umieścić własne metody i pola. Klasa ma implementować interfejsy RemoteHistogram i Binder. Sama część usługowa RMI to pierwszy z interfejsów, drugi odpowiada wyłącznie za możliwość przekazania do Państawa kodu zlecenia rejestracji w rmiregistry.

Uwaga: proszę nie tworzyć samodzielnie rmiregistry w swoim programie!