Idea
Program prowadzi symulację za pomocą dynamiki molekularnej pewnej liczby czątek oddziałujących na siebie pewną siła.

Wersja sekwencyjna kodu
Kod sekwencyjny jest załączony. Trzeba poddać go modyfikacjom za pomocą OpenMP.

Zadanie
Zadanie polega na użyciu OpenMP w celu przyspieszenia obliczeń.
Modyfikacjom ma zostać poddany wyłącznie kod znajdujący się w klasie Simulation.


Wymagania dla aplikacji równoległej

Wersja równoległa i sekwencyjna muszą dawać ten sam wynik.
Przyspieszyć należy wszystkie nadające się do zrównoleglenia metody klasy Simulation. Koniecznie trzeba zadbać o szybsze działanie samej symulacji i krótszy czas realizacji metod pairDistribution i avgMinDistance.
Proszę nie zmieniać algorytmu/optymalizować pracy programu. Czas wykonania sekwencyjnej wersji oryginalnego kodu i po Państwa poprawkach ma być zbliżony. Poprawa szybkości pracy ma być związana ze zrównolegleniem kodu.
Dodatkowe wątki mają przyspieszać obliczenia!
Proszę nie zmieniać liczby tworzonych wątków. Ma działać ich dokładnie tyle, ile zostanie ustalone poprzez zmienną środowiskową OMP_NUM_THREADS.
Program ma działać efektywnie - tj. dostając do dyspozycji kolejne rdzenie ma skracać czas potrzebny do uzyskania efektu.

Dostarczanie rozwiązania:
Rozwiązanie to klasa Simulation
